Caption by chris
chris.namoweb.net
blog.naver.com/meltn
켄이치
사상최강의 제자
~어둠의 습격~
Caption by chris
行き交う人なみ だれも氣付かない
지나가는 사람들 아무도 알지 못해
今ここでぼくが ふっときえたとしても
지금 내가 여기서 훌쩍 사라진다 해도
おんなじ明日になれてしまったら
똑같은 내일이 되고 만다면
本當の自分知らないまま 手遲れになる
진짜 자신이 누군지도 모른채 끝나겠지
運命は 待つものじゃなく
운명은 기다리는 게 아냐
挑んで切り開くもの!
도전하여 펼치는 거야!
いつだって
언제든지
一人きりで
혼자서 말야
Higher Ground 見上げた空
Higher Ground 올려다 본 하늘
憧れるよう
우러러보듯
ここよりもっと けわしい道
여기보다 더 험난한 길을
求め續けてく
끊임없이 갈구해
Higher Ground 見下ろす時
Higher Ground 내려다 볼 때
氣付くのだろう
넌 알게 되겠지
昨日よりも廣い世界 その先に
어제보다도 넓은 세상 그 앞에
まだ行くべき 場所があること
아직 가야할 곳이 있다는 걸
敎えてくれる
알려주겠어
『 Higher Ground』
OP SONG : 세키 토모카즈
제 5 격
「사신 vs. 악마」
「조수희화-10만엔」
(*새와 동물들의 익살스런 그림)
아파, 아파
다들 바쁘다 핑계대고
오셀로 안 놀아준다!
아파차이도 바쁘다고!
영감! 오셀로 하자!
무슨 일인감?
아파차이
방금 뭐 숨겼다?
근데, 진짜 안 도와줘도 되겠어?
괜찮대두
오늘 하루는,
가끔은 집안 일 잊고
느긋하게 고양이
잡지라도 읽으라구
그럼, 그렇게 할게
「장로」
이보게, 아파차이!
저리 가서 놀게나
아파차이…?
아, 맞아
아파차이
화과자(甘納豆) 좀 들겠는가?
와! 먹을래!
나 암것도 못 봤다요!
이거 뭡니까?
조수희화 10만엔이라뇨?
아, 좀…
돈이 들어와서 말이네
조수희화 견본 수집이
내 취미라서 말일세
호오, 사 오신 건가요?
이 비싼 걸…
미우가 맨날 빠듯하게
살림을 해나가고 있는데도…
갈 날이 얼마 안 남은
늙은이의 사소한 즐거움이라네
이거, 미우한테 필히 알려야겠군!
잠깐, 켄이치!
잘 듣게
어떤 인생이건 여유가
필요한 법이라네
여유가 없는 톱니바퀴는
돌지 않는 법!
선로와 선로 사이에도
여유가 있어
사람도 무릇 여유를
가져야 할 테지
알겠는가?
하실 말씀 다 하셨나요?
제발 한 번만 눈감아 주게나~
이 늙은이의 낙을…
여생의 단 하나뿐인
즐거움을 빼앗을 작정인가!
이 도깨비 같은!
암만 그러셔도!
지금의 전 어디까지나
미우의 충실한 종이라구요!
그렇지, 참
켄아!
아파차이가 어찌하여 양산박에
오게 됐는지 알고 싶지 않은가?
그거랑 이 조수희화가
무슨 관계 있나요?
있고 말고
크게 있지!
어떠냐, 켄이치
내 얘길 듣고 나서도
늦지 않겠느냐?
‘솔직히 말해 엄청 궁금해’
‘2미터가 넘는 거구에 뒷세계
무에타이의 사신이라 하던 이 사람이’
‘지금 왜 이런 데서
화과자나 씹고 있는 건지!’
들어보죠!
만일 그림을 모으는
이유가 납득이 간다면
이건 깨끗이 잊지요!
마음이 넓구먼
그래야 양산박
첫째 제자라 하겠지
그래, 이 일은 옛날옛적
내가 아직 어리던 미우를 데리고
세상 바로잡기 여행을 하던 즈음
어느 가난한 남쪽
나라에서 있었던 일이네
할아버님
왜 그러느냐, 미우야?
식량이 거의 떨어져가요
다음 목적지는 아직 멀었나요?
음!
아무리 멀다 해도
곤경에 처한 자가 있다면
날아서라도 도와주러 가는 법!
그것이 진정한 세상
바로잡기란다, 미우야!
네! 할아버님!
도시에서 들은 그 마을 사람들
그렇게나 힘든 사정이
있는 걸까요?
우리 "호걸(强の者)"들의
힘이 필요하니까
도시까지 편지를
보낸 것이겠지
상당히 허름한 마을이네요
어허, "그리 번화하지
않은 마을"이라 하거라
실례란다
미안하네만
마을 장로님을 만나뵙고 싶네
‘이 마을, 어딘가 이상해’
안내해 주신다니 감사하오
할아버님!
음, 눈치 챘느냐?
이 마을은 아이가 하나도 없구나
헌데, 그만 두시게
힘 낭비라네
후, 훌륭하오!
미안하오!
꼭 알아봐야 했소!
마을의 운명이 걸린 일입니다
실례인 줄은 알지만
실력을 확인해 봤습니다
허나, 틀림없소!
당신이 바로 전설의 무투가
귀신을 잡아먹는 무인(武人)
후린지 하야토!
마을의 전재산이라오
봄에 뿌릴 볍씨(種もみ)를
팔아 모은 돈(工面)이라오
이 돈으로 어떤 자를
없애 주시오!
없애다니, 험한 말이로구료
그자가 그럴 만한 악인인지요?
이 근처 항구를 거점(根城) 삼아
마약이나 무기를
밀매하는 자들이에요
이 마을도 마구
약탈해가고 있어요
그것뿐인지요?
일이 더 심각해 보이네만…
알아보셨나요?
놈들은 아이들을…
우리의 미래를…
아이들을 납치해갔습죠
한 명도 남김없이
팔아버릴 작정이오
아이들이 하나도 없으면
이런 작은 마을의 앞날은
없는 거나 다름없다며…
할아버님, 용서 못해요!
해치워버려요!
미안하오만, 이 돈은 못 받소
아이들이 모두 아무 탈 없이
돌아올 때까진 말이오
해주시겠소?!
이 의뢰, 분명히 받았소!
항구의 악인들과 그 두목은
내일 사라질 것이오!
한 가지 주의해 주시오!
놈들의 경호원은
보통(尋常)이 넘는 괴물이오!
경호원?
뒷세계 무에타이의
사신이라 불리던 거인입죠
이름은 "아파차이 호파차이"
무에타이라…
그러면, 우선은 적을 알아야겠지
보아하니 서양인 해적
나부랭이들인 모양이구먼
지리적 위치(地の利)는
적이 유리한 모양이야
미우야, 난 잠시
주변을 살펴보고 오마
이곳에 있거라
네! 할아버님!
배가 고프면 싸움도 못한다지?
도시락 먹자
어딜 가도 도시락은
역시 이거지
잘 먹겠습니다~
괜찮으시면
이거 하나 드실래요?
‘천사?’
인마, 아파차이!
뭐 하고 자빠졌어?
툭하면 없어진단 말야
밥 먹고 싶으면
자꾸 열받게 하지 마라잉?
‘분명, 아파차이랬지?’
‘저 사람이 적의 경호원?’
마을에서 끌고온 애들하고
값나가는 건 전부 배에 실었겠지?
내일 아침 출항한다
예!
이봐, 아파차이는 왔나?
예! 구스코님!
지금 갑판 청소를
하고 있습니다!
등신아!
내가 전투 준비
시키라고 안 그랬냐!
‘빌어먹을
예감이 안 좋아’
‘꼭 사신한테
윙크 받은 기분이야’
‘뒷통수가 오싹해’
한 척만 항구에 안 대고
바다 위에 있군
해안(岸) 습격에
대비한 포진이구먼
그렇군
저게 적의 두목이렷다?
그럴듯한 낯짝이야
딱 보니 알겠어
마을 아이들도
아마 저 배에 있겠지
너무 요란하게
접근하는 건 좋지 않아
되도록 은밀하게 다녀오마
네, 할아버님
허나, 적의 경호원
무에타이를 쓰는 자…
아파차이란 자가
마음에 걸리는군
아무튼…
30분 안에 돌아오마
다녀오세요
아파차이 씨라…
달다~
역시 한 번 더 만나봐야겠어!
아무래도 나쁜 사람 같진 않거든
왜 그래?
레이더에 무슨 반응이 있나?
아니, 그게
처음 보는 반응이라!
이, 이거…
사람?!
못 오게 해!
쏴! 마구 쏴!
악마다!
악마가 나왔다!!
어이없게 뚫렸어!
야! 아파차이
아직 안 왔어?!
이 괴물은 그놈밖에
못 막는다고! 얼른 불러와!
아니!?
인간 수리검!!
왔냐?!
아파차이! 뭐 해!?
얼른 해치워!
호오, 역시 "달인급"이구먼
아파차이 호파차이!
사상최강의 제자 켄이치
~어둠의 습격~ 제 5 격
chris.namoweb.net
blog.naver.com/meltn
사상최강의 제자 켄이치
~어둠의 습격~ 제 5 격
chris.namoweb.net
blog.naver.com/meltn
해치워, 아파차이!
악마를 없앨 수 있는 건
사신밖에 없어!
쏘지 마!
침입자는 어떻게 됐지?
지, 지금 아파차이가
창고쪽에서 상대하고 있어요!
아파!
내가 모은 재산이!!!
야, 야!
배가 흔들리잖냐!
이런!
이러다간 배가 박살난다!
옆 창고로!
지원군은 아직 안 왔냐!
지금 이쪽으로 오고 있지만
모선을 해안에서 멀리
빼둔 게 도리어 화가 됐다구요!
에에잇! 배를 돌려!
배를 다시 해안에 대라!
무슨 일이지?!
마을놈들이 꼬마들을
되찾으러 왔나?
대체 몇 십명이나 온 건데?!
아뇨, 그게…
총 못쓰게 해야지
(*ジャムる)
뭣?! 고작 한 놈이라고?!
그것도 노인한테
당하고 있단 말야?!
‘적들이 할아버님한테
정신 팔린 틈에’
‘잡혀간 아이들을 내가 구해야지!’
‘근데 할아버님이
배 한 척 제압하는데’
‘이렇게나 시간이 걸리다니…’
‘역시 그 아파차이 씨 때문인가?’
대체 어찌 됐나!?
악마다!
악마가 나왔어!!
서둘러!
악마하고 사신이
싸우고 있다!!
지금이야!
‘근데 마을 아이들은
어디 갇혀 있을까?’
‘마구잡이로
찾는 수밖에…’
‘아! 망했다!’
애가 하나 도망쳤다!
잡아라!
이얍!
마을에서 잡아온
아이들은 어딨어!?
누, 누가 말할줄 아냐?
이 짱구머리 기집애야!
얼른 말 안 해!?
엄마야! 제발!
그러지 마!!
동작 그만, 꼬마야!
계집애잖아?
하여간 황당한 꼬마구만
방심 못 하겠네, 이거
‘큰일났네’
카우 로이!
받아랏!
애송이!!
허헛! 제법이군!
유쾌하구먼!
카운터 지르기(數えぬき手)!
4! 3! 2! 1!
간만에 근질거리던
무인(武人)의 피가 들끓는구나!!
무영무한 지르기!!
(無影無限突き)
얘들아!
저 영감한테 집중 사격해라!
아파차이도 맞는다구요!
상관없다!
둘 다 죽여!
더 이상 내 재산을
부수게 둘 줄 아냐!?
피하면서 싸우잖아!?
아파!?
괜찮아?
‘이 상황에서 자신보다
동료 걱정을 하다니!’
‘어쨌건 네놈들은
대결에 방해된다!’
이 충격파는 뭐냐!?
이제 방해 못하겠지
허나 모르겠군
어찌하여 자네 정도나 되는 자가
이런 놈들을 경호하는가?
둘 다 그만!
잘도 이렇게
엉망을 만들어 놓다니!
할아버님!
제가 방심했어요
영감 손녀 맞지?
머리통에 구멍을 내줄까?
아파?
주먹밥 여자애네?
어디 해보시지!
허나, 그때가 네놈
제삿날인 줄 알거라!
아, 안 돼!
구스코 씨!
그 앤 착한 애다!
야, 아파차이
닥치고 그 영감이나 끝장내
말은 저래도 꼼짝 못 할걸?
아파차이라 했는가?
싸워보고 바로 알겠더군
자넨 악인(惡人)이 아니네!
어찌하여 저런 자를
따르는 겐가?
아파차이는 구스코 씨한테 빚이 있다!
맞는 말이야!
태국 항구에서 녀석이
배가 고파 죽어가고 있을 당시
(쳇! 파리가 앉았잖아? 버려)
- 내가 먹을 걸 줬거든!
그뿐인가?
구스코 씨!
그보다 그 애들은 뭐야?
이, 이건 그 뭐냐…
굶주리고 가난한 아이들을
아이들 천국에
데려가려는 거라구
거짓말이다
아파차이 안다
저 애들은 겁에 질려 있다
아파차이 씨!
이 사람들!
나쁜 사람들이에요!
아이들을 납치해
팔아넘기고 있어요!
닥쳐! 이 꼬맹아!!
아파!
상관말고 쏴!
둘 다 피하면 알지?!
뭘, 피할 게 있남?
어, 어느 틈에!?
한눈 팔면 못 쓴다네
특히, 남의 손녀를
인질로 삼았을 땐 말이지
이, 이봐!
누가 나 좀 살려…
괜찮아
아파차이가 집에
데려다 줄게!
세, 세다!
이 자식, 이렇게 셌나?
그러면, 이제 자넨
퇴장해 주실까?
뿌리까지 썩은 작자이니
남은 인생 전부 속죄해도
참된 인간이 되진 못하겠지
안 돼!
죽으면 살 수가
없게 된다!
잘은 모르겠다만
자넨 참으로 착하구먼?
이 거리면 못 피하겠지!?
망심파충격!!
(忘心波衝擊)
구, 구스코님이 죽었다!!
구스코파도 이제 다 끝났어!
배가 가라앉는다!!
도망쳐!!
물에 뜰만한 것에
아이들을 태우거라!
아파!
기절한 사람들도 전부!
서둘러라!
여, 여긴 어디…?
구스코님!
상자에 실려온 걸
우리 배가 건졌어요
죽으신 줄 알았다구요!
구스코?
그게 누구죠?
어, 그게…
전 대체 누구죠!?
"망심파충격"요?
쿠쿠쿠쿠…
기억을 지우는 기술이라뇨
농담두 참
진짜라네, 그치이~?
진짜라고 치고요
왜 기억을 지운 거죠?
경찰에 넘기면 될 걸…
치안(治安)이 나쁜 나라였다네
감옥에 들어가도 돈을
내고 곧 나오고 말겠지
게다가 놈은 진짜 악인이었네
사형도 가벼울 정도였지
그래서, 악에 물든
인생 자체를 지운 거라네
죄는 미워하되, 사람은
미워하지 말 것이니
하긴요
그래서 아이들은 무사했나요?
음, 아이들을 부모한테
데려간 건 나흘뒤 아침이었지
아파차이와 사흘에 걸쳐
배에서 끌어올린 보물들을
30상자 들고 말이지
이 보물로 용병을 고용해
다시는 당하지 않도록 하시오
어찌 이리 고마울 데가…
그럼, 보수를 가져가야겠군
분명히 받았소!
어찌 그런…
마을에서 모은 푼돈 말고
하다못해 이 보물을
마음껏 가져가심이…
아니오
마을 사람들의 마음이
담긴 이 돈이야말로
그 보물보다 천 배는
가치가 있소이다!
할아버님
저 사람, 아직도 따라와요
되었으니
눈 마주치지 말거라
아파~
곧 지쳐 떨어지겠지
그, 그대로 따라온 건가요!?
양산박까지!?
입국심사 땐 한고생 했지
억지로(ゴリ押し) 통과했다만
아파~
진짜 그랬다
‘진짤까?’
‘진짜겠지?’
‘뻥이라면 암만 그래도
좀더 그럴듯하게 했을 테고…’
참! "조수희화"!
하도 엄청난
이야기라 깜빡했네요!
조수희화를 좋아하시게 된 이유는요?
결국 하나도 밝혀진 게 없잖아요!
쳇!
납득이 가는 이유였으면
이 10만엔이나 하는
조수희화를 구입하신 걸
미우한테 비밀로
하자고 약속했었지만요
아쉽게도 납득이 안 가므로
일러바치겠습니다!
그럼, 이만!
실은 말이네
아파차이와의 사투가
절정에 이르렀을 때
뇌리에 스친 것이 있다네
조수희화란 너무나도
멋진 그림이로다~
이런 이유라네
그러고 보니 아파차이도 그때 왠지
이상한 토끼가 머릴 스쳐갔다!
아파… 아파… 아파…
훗!
미우야!!
내 말 좀 들어봐라?!
장로님이…!
망심파충격!!
(忘心波衝擊)
나 불렀니?
아무것도 아니란다
이거 오랜만에 봤다
내가 뭘 하고 있었지?
얼른 저녁 식사
준비해야겠다!
‘용서하거라, 켄아’
오늘은 하루종일 미우를
편하게 해줄 겁니다
아파…
어랍쇼?
뭔가 엄청 중요한 걸
까먹은 기분이…
息も出來なくて
숨조차 못 쉬겠어
ただ護りたくて
그저 지키고 싶어
終わりのない夢を さまよい續けるよ
끝없는 꿈속을 영원히 떠도네
『 BREATHLESS 』
SONG : 노미즈 이오리
つま先から 離れて行く
발끝부터 멀어져가는
時間は瞬間 過去
시간은 일순 과거
見上げている 靑い光
올려다보는 푸른 빛
もう存在しない 星だとしたって
더는 보이지 않는 별이라 해도
きっとたどり着き
반드시 찾아가서
この目で確かめたい
내 눈에 새기고 싶어
鳴り止まない風
그치지 않는 바람
焦燥のハリケ-ン
날 애태우는 허리케인
一齊に鳥が 飛び立つ空
새들이 일제히 날아오르는 하늘
息も出來なくて
숨조차 못 쉬겠어
ただ護りたくて
그저 지키고 싶어
終わりのない夢をさまよい續けるよ
끝없는 꿈속을 영원히 떠도네
「다음 화 예고」
뭣이? 켄이치가 도망을?!
으…음
다들 너무 엄해서 그래!
댁들이 너무 괴롭혀서 그래!
제 6 격 「러시아에서 온 전사」
그래서, 발신기는?
Caption by chris
chris.namoweb.net
blog.naver.com/meltn